#

## 小数有效位数，包括小数点前后的，记录补位的类型

    0: 缺的补零， 多的小数四舍五入
    #: 缺的不补， 多的小数四舍五入
    ?: 缺的补空格，多的小数四舍五入
    只有一个section时负数的负号会添加在最前面， 有负数的section时负号不会显示,要手动加

## 使用百分号

## 使用千分符

    1. 由#或者0包围起来的","表示需要千分符
    2. 在placeholder后面的","这种表示将数字缩小1000

## 科学计数法

    E+ e+ E- e-
    格式为0.00E+00一类
    E+ e+ 会在指数前加 + -号
    E- e- 只会加 - 号， +号省略
    E前的整数位数影响E后的指数大小
    还需要实际使用归纳

## 特殊字符

    $ - + / ( ) : ! ^ & ' ~ { } < > = space
    逗号似乎也可以
    这些字符不需要转义，直接显示

## 分数

    1. "/" 前后有数字字符0#？, 则表示为分数，得具体看怎么表示
    2. 没有则直接原样显示 "/"

## 转义字符

    "\"
    反斜杠后的下一个任意字符都直接显示
    没有下一个字符则出错

## 重复显示

    "*"后的下一个字符将重复显示，直到填满单元格，一个section中只有最后一个"*"起作用
    没有下一个字符则出错

## 占宽度但不显示

    "_"后的下一个字符会占用其宽度，但不会显示出来
    没有下一个字符则出错

## 字符串

    用""括起来的字符串直接原样显示, 只有单个"则出错

## 文字占位符

    "@"表示将单元格的内容插入此处，不确定用在数字的section会出什么问题

## 颜色

    [Red]一类
    必须在section的最前面
    能使用颜色地址, [Color3],需要实际使用看看效果

## 条件

    用法[<100]
    可用的有　< > = >= <= <>
    用了后原来的section分块方式无效，需要实际使用测试下
    不符合任何条件的, 用"#"填满一行

## 日期

    有点复杂， 见Ecma Part1 P1799

### 正则

1. 数字 = 占位符?(.占位符?)?
    占位符 = 0?#
    考虑占位符混用的影响
2. 百分号 = 数字%

3. 千分符 = 有点难，可以混在数字中，除了在小数点前, 但会自动整理成三位一组的    format，以及去除小数位中的","。
    在数字最前面的","直接显示，在数字最后面的每个","使数字缩小1000倍

4. 科学计数法 = 数字E(+|-)占位符+

## 规则

1. ","前必须是数字0#?才能表示缩小1000倍，否则输出","

## 暂未完成的lexer

1. [DBNum]类型， 完全未匹配
2. [$-ZH-CN]类型， 每个session只匹配一次，目前可以匹配多次
3. `aaaa`  `nnnn` `gg` 等时间类型
4. `[$-x-sysdate]dddd, mmmm dd, yyyy`时间里带`,`的类型
